# Интерактивная зона "Керны"
## Обзор
Проект разработан для детской интеракивной зоны на выставке ВДНХ-Россия 2023

### Для запуска проекта необходимы 3 экрана
2 проектора и 1 ТВ,
а так же 
1. Три считывателя RFID меток с адресной RGB подсветкой.
2. Кнопка с RGB подсветкой.
Используем модуль натяжки проекторов для мягкого перекрытия стыка между проекторами, так как два проектора собираются в один экран.
Рабочие области, получается, только две (два Canvas, оба world space).

Первая рабочая область - "проекция".
На нём воспроизводится зацикленный видео-файл "заснеженный лес".
Вторая рабочая область - "экран", на нём отображается интерфейс.
Также есть подключение по Serial Port к Ардуинке.

### Режим ожидания:
1. Подсветка считывателей - красная
2. Подсветка кнопки - зеленая
3. На экране зацикленный видеоролик
4. На проекции зацикленный видеоролик


### Нажимается зеленая кнопка:
* Кнопка становится красной
* На Экране через переход на альфе с полным перекрытием в середине тайминга, сменяется видео на другое, тоже зацикленное. Поверх этого видео лежат три PNG-изображения с красным кружочком.

### При помещении метки на считыватель:
* Если в считыватель Х помещена правильная метка с ID (условно) "XXXX-XXXX-XXXX-XXXX", то
** Считыватель загорается зеленым
** Одна из ПНГ-оверлеев на Экране заменяется с красного кружочка на зеленый кружочек
* Если в считыватель помещена не подходящая метка, соответствующее световое кольцо моргает красным пару раз, и всё.

### Когда все три считывателя имеют правильные метки, то:
* Поверх Экрана выводится ПНГ "Успех"
* Кнопка загорается зеленым

### После нажатия на зеленую кнопку,
* И на Экране, и на Проекции через видео-переход запускается видео "Объяснение" (на Экране своё, на Проекции - своё). Оно не зациклено.

## Видео с демонстрацией работы на рабочем стенде
https://drive.google.com/file/d/1kKHv32x3xxq90Gdhn1wx9n7a-9tJxX3m/view?usp=sharing

## Особенности
- Проект адаптирован под 3 дисплея
- Взаимодействие с Serial-Портом
- Настройка таймингов из JSON файла

## Требования
- Unity 2021.3 или более поздняя версия
- Newtonsoft.Json для парсинга JSON (установить через Unity Package Manager)

## Начало работы

### Клонирование репозитория
Клонируйте этот репозиторий на свой компьютер с помощью команды:
```sh
git clone https://github.com/Ts0ym/VDNH_Kerny.git
```

## Открытие в Unity
Откройте Unity Hub.
Нажмите на Открыть, найдите склонированную папку репозитория и выберите её.
Дождитесь загрузки проекта и разрешения зависимостей в Unity.

